Quand j'ai décroché mon emploi actuel, on m'a donné un conseil,
celui d'interviewer trois hommes politiques par jour.
Et avec autant de contact avec des politiciens,
je peux vous dire qu'émotionnellement ce sont des anomalies d'une sorte ou d'un autre.
Ils ont ce que j'appelle une logorrhée démente,
qui fait qu'ils parlent tant qu'ils se rendent fous.
(Rires)
Mais ils ont d'incroyables aptitudes sociales.
Quand vous les rencontrez, ils se fixent sur vous,
ils vous regardent droit dans les yeux,
ils envahissent votre espace personnel,
ils vous massent la nuque.
J'ai diné avec un sénateur républicain il y a plusieurs mois